Repository: Blueberryy/I18n
Catalog: strings/addon.ffzap-bttv/*.po
Languages: zh_hant

# FFZ Control Center
source: Enable to show BetterTTV Pro emoticons.
zh_hant: BetterTTV表情符號

# FFZ Control Center
source: Enable to show BetterTTV Pro emoticons.
zh_hant: 表情符號

# FFZ Control Center
source: Enable to show BetterTTV Pro emoticons.
zh_hant: 任意表情符號

# FFZ Control Center
source: Enable to show BetterTTV Pro emoticons.
zh_hant: 啟用顯示任意表情符號(像是 D:, :tf: 及類似的)。

# FFZ Control Center
source: Enable to show BetterTTV Pro emoticons.
zh_hant: 頻道表情符號

# FFZ Control Center
source: Enable to show BetterTTV Pro emoticons.
zh_hant: 啟用來自BetterTTV的頻道專用表情符號。

# FFZ Control Center
source: Enable to show BetterTTV Pro emoticons.
zh_hant: GIF表情符號

# FFZ Control Center
source: Enable to show BetterTTV Pro emoticons.
zh_hant: 切換GIF表情符號呈現的模式。

# setting.entry.ffzap.betterttv.gif_emoticons_mode.values.0
source: Disabled
zh_hant: 停用

# setting.entry.ffzap.betterttv.gif_emoticons_mode.values.1
source: Enabled (Static GIF Emotes)
zh_hant: 啟用(靜止GIF表情符號)

# setting.entry.ffzap.betterttv.gif_emoticons_mode.values.2
source: Enabled (Animated GIF Emotes)
zh_hant: 啟用(動態GIF表情符號)

# FFZ Control Center
source: Enable to show BetterTTV Pro emoticons.
zh_hant: 全域表情符號

# FFZ Control Center
source: Enable to show BetterTTV Pro emoticons.
zh_hant: 啟用顯示全域BetterTTV表情符號。

# FFZ Control Center
source: Enable to show BetterTTV Pro emoticons.
zh_hant: Pro表情符號

# FFZ Control Center
source: Enable to show BetterTTV Pro emoticons.
zh_hant: 啟用顯示BetterTTV Pro表情符號。
